# floor_task
Функция, подсчитывающая выручку от продажи всех квартир. / А function that counts the amount of revenue for all apartments.

RU: Условия задачи: Строительная компания построила небоскреб, в котором N этажей. На каждом этаже находится только одна квартира. Стоимость квартиры зависит от того, на каком этаже она находится. Стоимость квартиры возрастает на 1000 долларов каждые M этажей. Стоимость квартиры на первом этаже составляет X долларов. Например: в доме 30 этажей; стоимость возрастает каждые 10 этажей; цена квартиры на первом этаже составляет 10000$. В таком случае квартиры на этажах с 1-го по 10-й будут стоить по 10000$, на этажах с 11-го по 20-й — по 11000$, а с 21-го по 30-й — по 12000$. Напишите функцию, которая возвращает сумму, которую строительная компания сможет получить от продажи всех квартир. Вам даны целые положительные числа N, M, X.

EN: Task: A construction company has built a skyscraper with N floors. There is only one apartment on each floor. The cost of the apartment depends on which floor it is on. The cost of the apartment increases by 1000 dollars every M floors. The cost of the apartment on the first floor is X dollars. For example: a building has 30 floors; the cost increases every 10 floors; the price of an apartment on the first floor is $10000. In this case, apartments on floors 1 through 10 will cost $10000, floors 11 through 20 will cost $11000, and floors 21 through 30 will cost $12000. Write a function that returns the amount the construction company can get from selling all the apartments. You are given positive integers N, M, X.
